ما أنت على وشك تجربة هو
بث تفاعلي مجاني في جميع أنحاء العالم
من أونتاريو كندا نبث على الهواء مباشرة
كل ثلاثاء في الساعة السابعة مساء بالتوقيت الشرقي
الحصول على أسئلتك في الانضمام إلى المجتمع
غرفة الدردشة في ثلاثية ث فئة 5 التلفزيون أو
مراسلتنا على الهواء مباشرة والفئة 5 التلفزيون و
الآن دعونا نبدأ هنا المضيف الخاص بك أو سأكون
كن مرحبًا بك في فيرغسون
170 من فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون لطيفة ل
هل هنا يا هيلا أنا سعيد أن أكون
هنا لتخمين ما هذا هو جدا
الفئة 5 عيد الميلاد في الواقع دعونا رنين
لذلك أنا أحب ذلك عيد الميلاد الجميع
عيد ميلاد سعيد الليلة نحن ذاهبون ل
أن تتعلم ما قصدته ليعلمك
الأسبوع الماضي كيفية الحصول على بعض عيد الميلاد مجانا
الموسيقى للاستماع إلى حصلنا على أربعة أيام فقط
استمتع بما يجب أن أريكه لك نعم و
لدينا ضيف خاص جدا الآن
أنت ضيف خاص ولكن لدي
ضيف خاص آخر يقف على ذلك
على الهامش هنا إذا كنت ترغب في ذلك
ترغب في جعل هذا الطريق على السيدات دا دا
والسادة تقديم آه هناك هو
شكرا هون يا فيرغسون المناطق يام
دانيال فيرجسون في أول مهمة له جميع
يوم لي الذي أعطاك
يجرؤ هو أنني لا أعرف إذا كنت يا رفاق قليلا
تتزوجنا من أريات إنه رجل كبير جيد أنا
المعرض عيد ميلاد سعيد شكرا أنا
موجة للجميع جيدة جيدة للجميع
نعم نعم الأداة مع بعض معلمو
أتساءل أين تنهد الطفل Starfleet
موحدة هاها انها في طريقة ترتيب البريد
لمعرفة كيف كانت كبيرة الليلة نحن
سوف نلقي نظرة على زيمبرا
سطح المكتب أحدث نسخة سنعمل
يكون تثبيته على جهاز لينكس بلدي ولكن
يجب أن تلاحظ أنه متاح ل
ويندوز لينكس وماك وسنكون
التحقق من ذلك كذلك شكرا لك جدا
الكثير روبرت والجميع ساكاموتو
في غرفة الدردشة هذا هو ابني الرضيع
لا أصدق أننا عائلة من خمسة الآن
أعلم أنه مجاني بينما أنت أطفال
البرية جميلة لذلك هو نوع من مثيرة
الوقت أرغب في الحصول على طفل صحيح
قبل عيد الميلاد نعم بعد الإثارة
الهواء الإثارة مثل التسوق بالفعل
مثل ماذا تشتري طفلا هذا بالنسبة لي
هنا لديك نائمة أخرى أعلم أنه
مثيرة للغاية كنت في الواقع عالمه
معاينة الطفل وانه سيكون نجم
بعض البث عبر الإنترنت أوه نعم بالتأكيد
انها ليست جيدة حول هذا الموضوع نحن أيضا
يتم التخلي عن تلك الطابعة الأخ
التي كنا نتخذها التصفيات ل
على مدى الأسابيع القليلة الماضية الراحة حولها
لدينا مركز شقيق متعدد الوظائف
من الفئة 5 TV والأخ كندا
متحمس أن أعطي ذلك بعيدا أنا
متحمس نعم وأنا متحمس أيضا كوز
هناك الكثير من الاشياء التي تجري في
أخبار نعم ما يحدث سأقول لك
حسنا dun-da-da-da XBMC الإصدار 10 هو
صدر الفيسبوك له اضطر لاغلاق
أسفل اغلاق خدماتها يوم الخميس
ليل
ياهو تخطط لإغلاق العديد من
الخدمات بما في ذلك لذيذ الشعبية
خدمة و ألتا فيستا بيل كندا مجموعات
مثال لما سيكون
التسويق عبر الهاتف في كندا مع ضخم
1.3 مليون دولار غرامة المدرب وأخيرا
blip TV هو اعتماد html5 للمعايير
لاعب حتى عصا حولها لآخر
أخبار من فئة 5 غرفة الأخبار TV
يا الآن يمكن أن تكون كبيرة الأخبار تستأصل
سيكون صحيح نعم نحن بالتأكيد ستعمل
نحن نتطلع الى سماع عنه
كل هذا مثير حتى هم كيف أسبوعك
رائع ، من الجيد أن أكون في المنزل
لطيفة للحصول على الأخدود لقد كنت
أعيش في مول أشعر أنني أحاول الحصول عليه
اللحظة الأخيرة لا تعرف لا حسنا لا
الاستماع لقد ذهبت ثلاث مرات لذلك ذهبت
ثلاثة أيام متتالية وخرجت
لا تسليمها في كل مرة لذلك أنا
لا يزال مثل قف أنا فقط فلدي الحصول عليها
فعلت الناس txtn وتويتيد أوه نعم
مجرد تغرد في مول نعم يمكنك
إعداد نعم أم نعم أفعل ذلك فعلا
اذهب إلى هاتفي لأنني مثل
الروبوت الهاتف أو أي شيء غيور لا
حسنًا ، نعم على أي حال ، من الجيد أن أكون في المنزل
وأنا سعيد لوجودي هنا في الفئة 5
مرة أخرى في الحياة الحقيقية في الوقت الحقيقي
هذا جميل أن الناس يقولون مرحبا في
غرفة الدردشة مرحبا العالم جا شكرا لك
لشراء بعض الهدايا لطيفة له فعلت
اشتريت لك كيس من الفاصوليا بارد شكرا
أنت هنا في الأسبوع ليس لدي طبل
لفة المسار الضغط على الحصول على الخاص بك
أسئلة له يمكنك البريد الالكتروني لي العيش في
الفئة 5 TV أو بالطبع الانضمام إلينا في
غرفة دردشة في الثلاثي فئة ث 5 TV
نحن هناك الآن ليلة الثلاثاء من
بالطبع إذا كنت تشاهد هذا بعد
حقيقة يمكنك أن تلجأ إلى البريد الإلكتروني
والتي سوف نكون قادرين على معالجة المقبل
الأسبوع يعيش أيضا في فئة 5 TV
ط ط ط - هم يتحدث الأسئلة لديك
الاشياء القادمة نعم متأكد أنني أعتقد أننا
حصلت على شهادة المشاهد الليلة كذلك
أننا يجب أن ننظر إلى بعض نقطة كل شيء
حق أم جيدا دعنا نحصل عليها ونفعل
بعض الأسئلة ل
رائع هذا واحد يأتي إلينا من
يحسب روبي لدي صناعة تكنولوجيا المعلومات
سؤال لك وطلب ل
الرأي إذا كنت للدخول في الحقل
40s بلدي وانتخبت لتتخصص في
جزء من الحقل الذي سيكون أحد
الأكثر قيمة أو تعويض أي
مناطق الحقل سوف تنصحني
لتتخصص بشكل خاص من
تجربة شخصية إذا كنت ربما ل
تبدأ على نفسك ترى أربعة و
مثل احتمال النجاح ل
شخص كبير السن يدخل هذا النوع من
مجالات التكنولوجيا في وقت متأخر جدا في الحياة ما هو
أفكارك حول هذا جيدا الشيء
غير انها ليست حول حق سن حان
حقا عندما كنت تبحث في أي
شكل وظيفة التكنولوجيا ما هو
ستكون صالحك هو ما إذا كان
أو غير قادر على استكشاف الأخطاء وإصلاحها و
سواء كنت قادرا على التعلم والذهاب
مع التدفق لأن الشيء عنه
التكنولوجيا كما لا يمكنك لا يمكنك حقا
الحصول على التعليم والتكنولوجيا و
نتوقع أنك سوف تكون قادرة على
تحمل مهنة مع هذا التعليم
لأن التعليم الخاص بك هو في الغالب
في المجال مع التكنولوجيا ما لك
تعلم في المدرسة ستكون جيدة
بداية ركلة ولكن إذا كنت لا تستمر
للتعلم في هذا المجال وأنت لا تفعل ذلك
مواصلة توسيع معرفتك ثم
ستجد نفسك بسرعة كبيرة
عفا عليها الزمن لأن التكنولوجيا تتحرك لذلك
سريع بشكل لا يصدق لذلك لذلك من المهم أن
للتأكد من يحب إذا كنت ذاهبا ل
متابعة مهنة في التكنولوجيا لديك
حصلت لتقييم كنت أعرف أنني على استعداد ل
تصبح جزءًا من شيء ما
يسير بخطى سريعة وسريعة الحركة إذا كنت
تريد أن تكون قادرة على
يكون إصلاح أجهزة الكمبيوتر على سبيل المثال
أجهزة الكمبيوتر تتغير بشكل كبير كل
ثلاث أو أربع سنوات حتى تحب هذه النقطة
إذا إذا كنت تقتصر على
التعليم أنك لن تكون قادرة على
تجاوز النظم القديمة نوعا من الأشياء
تأكد من ذلك بقدر ما أعلى
دفع يذهب مقياس هو حقا
يعتمد عليك تعرف أين أنت
العاملين هو نوع من كيف يعمل ولكن
حقا عندما كنت تبدأ أنت
ستكون على الأرجح تعمل ل
شخص ما إذا كنت إذا كان لديك عمل
الجملة في بحيث كنت قادرا على
بدء عملك الخاص ثم هذا هو
فرصة لك أن تبدأ ربما
القيام بالدعم الفني وفي الموقع
خدمة المكالمات للشركات الصغيرة
لنوع من يحصل لك في هذا المجال
يمكن أن يكون تعليق الفرصة في
في غرفة الدردشة يقولون فقط
حسنا انها نوع من جميع أنحاء المكان لذلك أنا
أعتقد نعم صعبة مثل كوز كوز لكنه
مثل هذا الحقل سريع الحركة ، وهكذا
ليس مثل مثل إذا كنت للدراسة للقيام به
تجارة في صناعة التكنولوجيا فيها
قد تتغير ولكن مجموعة المهارات الفعلية
لا تتغير أبدًا بشكل صحيح
التكنولوجيا الخاصة بك المهارات الفعلية تعيينها
يصبح عفا عليه الزمن إذا كنت لا تبقي
إضافة إلى مجموعة المهارات الخاصة بك لذلك هو عليه
مختلفة تماما إذا كنت تحصل
تصميم مواقع الإنترنت تعلمون بعد عامين
الإنترنت بأكمله هو مكان مختلف
انها المشهد مختلفا لذلك الناس
الذين ذهبوا إلى المدرسة والتعلم
دريمويفر أو حتى أسوأ مثل الجبهة
الصفحة أو شيء من هذا القبيل والكلية
وما زالوا يعلمون هذه الأشياء
انها مجرد لا أحد سوف استئجار لك في ذلك
لأنه ليس أنها ليست تقنية
هذا الحالي نفس النوع من الشيء
يجب أن تكون قادرًا على الاستمرار
التكنولوجيا لذلك هو تحد
لأنك يجب أن تكون قادرًا على الدفع
والتعلم والاستمرار في تعلم ذلك
العمل في أود أن أقول أن الأفضل
الشيء بالنسبة لك سيكون للعثور على شيء ما
في هذا المجال ليس فقط من
مصلحة لك ولكن هذا شيء
تستمتع أنه من السهل حقا أن تحترق
في هذا المجال يسير بخطى سريعة جدا وهكذا
تتحرك بسرعة حتى حصلت على حب ما لك
تفعل خلاف ذلك أنت فقط سوف تجد
أنه سيصبح بسرعة كبيرة
من الصعب جدا الاستمرار بسبب
لأنه يشكل تحديا حتى تجد
شيء تستمتع به إذا كان كذلك
إصلاحات الكمبيوتر عصا لتعلم ذلك
بقدر ما تستطيع والاستمرار في تعلم ما
تقنيات جديدة يخرج بطريقة واحدة أنا
الاستمرار في التعلم عندما كنت أفعله
الكمبيوتر يبني وأشياء من هذا القبيل كان
لطلب باستمرار في الأجهزة الجديدة ل
العملاء بحيث كنت دائما حتى أنني
كان يتعلم دائما في طليعة
لذلك كلما طلب العميل
الكمبيوتر وأود أن تأمر الأجزاء بالنسبة لك
تعرف نظام x حتى أتمكن من تعلم هذا
النظام الجديد الذي خرج للتو عندما
سوف مآخذ تتغير عند نوع من
سأغير أشياء مثل هذا لكن
هل هناك الكثير من المال في الأجهزة
مبيعات نعرف ذلك هو حقا في الدعم هو
أين يكمن المال حتى إذا كنت
يمكن بناء أجهزة الكمبيوتر وإخمادها أو
بيع أجهزة الكمبيوتر وطرحها ثم
بيع عقود الدعم ثم هذا هو
طريقة للذهاب ولكن إذا كنت ستعمل
لشخص آخر من المحتمل ان يكون
في الدعم حيث سيكون لديك
عمل موثوق به وربما المزيد من المال
جيد لأنك لا تعمل على
مثل نسبة مئوية من بيع ل
مثال هم الأمل أن يساعد كل الحق
تأخذ ذلك وتشغيل مع ذلك نعم المضي قدما
لسؤال آخر مرحبا روبي و
اريك وهيلاري هيلاري لدي طازجة
تثبيت ونعمة إلى 10.2 أنا نوفو
ثينك باد حافة الكمبيوتر المحمول الإعداد المزدوج التمهيد
مع ويندوز 7 حسنا كان كل شيء
العمل خارج منطقة الجزاء لبضعة
أسابيع عادة ما أحصل على اليرقة على الشاشة أم جرا
ومن ثم الاختيار بين ويندوز 7 و
نعمة لإعادة تشغيل الكمبيوتر يوم واحد
وأحصل على السير السادس أو أقل نعم
الشاشة لكنه فشل في إظهار اليرقة ل
شاشة التمهيد كل ما أحصل عليه هو أسود فارغ
الشاشة مع مؤشر وامض في الأعلى
الزاوية اليسرى أي أفكار حول من أين تبدأ
لإصلاح هذا يأتي إلينا من جريج
جريج أعتقد أنه يمكن أن يكون الكثير
أشياء مختلفة ما أريد أن أعرف
إذا قمت بإجراء أي تغييرات على
الكمبيوتر مؤخرا على وجه الخصوص
تعديل BIOS الخاص بك تغيير التمهيد
سوف ترتيب محركات الأقراص الصلبة الخاصة بك لا
ربما تسبب مشكلة من هذا القبيل إذا
لقد قمت بتعديل ملف قائمة نكش الخاص بك
وربما تسببت في معرفة الفساد
لذلك أو كسرها أو شيء من هذا القبيل
أنه غير قادر على التمهيد ثم يمكن
يسبب مشكلة كذلك إذا لم تفعل ذلك
فعلت أي شيء مثل هذا أو أي شيء
على طول هذه الخطوط فإنك قد تحتاج إلى
إصلاح اليرقة ولكن قلقي سيكون أيضا
هناك احتمال أنه يمكن أن يكون
فشل الأجهزة لا نريد أن نكون
تشغيل النظام إذا كان الأمر لطيفًا
من مثل أنت تعرف ما تراه لك
تريد أن تعرف إذا كان القرص الصلب هو
الفشل في لك
في حالة حتى إذا كان هذا إذا لم يحدث ذلك
حدث إذا لم تقم بتغيير أي
الإعدادات التي تسبب هذا ثم تريد
للتأكد قبل البدء في العبث
مع أنه ليس محرك الأقراص الصلبة
فشل لأنه كلما كنت تعمل على
القرص الصلب الذي يمكن أن يكون الفشل في
أكثر احتمال لديك لفقدان البيانات
لأنك فقط تحصل على الكثير من الوقت من قبل
الشيء يأتي فقط الحق في ذلك الطرق
يمكنك أن تقول ذلك كما لو كنت تستطيع الإقلاع منه
قرص مضغوط مباشر ومجرد محاولة الاتصال
هذا القرص الصلب محاولة لتثبيته وجعل
تأكد من أنه يمكنك الوصول إلى البيانات الخاصة بك أنا
سوف احتياطي الأمر إذا استطعت في ذلك
نشير إلى أن هناك جهاز كمبيوتر محمول حتى مم هم
حتى التمهيد من قرص مضغوط التمهيد مثل نعمة ل
يعيش CD الوصول إلى سطح المكتب في تصاعد مستمر
القرص الصلب بحيث يمكنك أن ترى ذلك
إن محتويات هذا القرص الصلب يكون
فكرة جيدة إذا كنت لا تستطيع رؤية
محتويات إذا كنت لا تستطيع تحميل محرك الأقراص
وأود أن تكون قلقة ماذا عن
احتمال فقدان البيانات فقط في حالة
هناك فشل في الأجهزة لذلك أنا
لا تريد أن تستبعد ذلك فقط في حالة
ثم إذا كان هذا ليس هو الحال إذا
القرص الصلب لا تصل إلى ما يرام و
هذا مجرد تلف بووتلوأدر بعد ذلك
يمكنك تجربة شيء مثل السوبر
اليرقة القرص الذي سوف يسمح لك ل
إعادة تثبيت نكش ذلك الذي هو في الحقيقة مجرد
طريقة سريعة حقا نيتي شجاع استبدال
نكش الخاص بك وسوف تحصل على وتشغيلها
لذلك وبالطبع إذا كان أي شخص في الدردشة
الغرفة لديها أي اقتراحات مجرد البوب
خط هناك ، وسوف تكون قادرة على القراءة
أنه في سجلات IRC وكذلك كسر
حسنا ما يساعد ذلك نصيحة جيدة
ياك غرفة دردشة لديهم دائما الكثير
من البصيرة نعم يضحك لذلك تأكد من ذلك
الوقت شخص واحد هم ألف يأخذ
نحكم على تربية طفل يستغرق
مجتمع الفئة الخامسة المشاهدين ل
إصلاح جهاز الكمبيوتر الخاص بك يمكنك اقتباس لي
أن هناك جحيم طويل قليلا نعم
حسنا سأعمل عليه حسنا دعنا اه
لأنني نسيت الأسبوع الماضي وأشعر به
حقا سيء لأنه الآن لدينا فقط 44
أيام اليسار الحق في التمتع عيد الميلاد الخاص بك
اليوم كنت حقا أريد أن أريك عن
كيف يمكنك الوصول إلى بعض عبر الإنترنت
محطات الراديو الحصول على كل التمتع الحق
من موسيقى عيد الميلاد دون
الإعلانات التجارية دون كل هذه الأشياء
يبدو جيدا بالنسبة لي نعم حتى ما يمكنك
هل هو مجرد طرح الإنترنت الخاص بك
متصفح يذهب إلى shoutcast الهدوء
هي الشركة التي تجعل تطبيق فوز لديك
ربما سمعت من أن شوتكاست مم هم
الهدوء هو دليلهم من شوتكاست أو
MP3 على أساس محطات الراديو على الانترنت هناك
حاليا ما يقرب من أربعة وأربعين ألف
محطات راديو الإنترنت للاختيار من بينها
هنا ويتم فرزها حسب النوع حتى إذا
أنت لم تستخدم هذا من قبل
مورد رائع لمحطات الراديو و
انهم ليسوا جميعا راديو الأرض
محطات الكثير من هذه هي في الواقع
الانترنت فقط حتى تحصل على ميزة
في كثير من الأحيان التجارية خالية انهم
الإعلان ضئيل جدا على على
محطة إذاعية وهذا كل شيء تماما
ممتعة للاستماع وهناك
مجموعة متنوعة إذا كنت غير راض عن
ما يلعب هو سهل جدا جدا ل
العثور على محطة أخرى في نفس النوع
حتى الآن هذه اللحظة بالذات شوتكاست
لديه زر على صفحتهم الأولى التي
يقول محطات الراديو عيد الميلاد وإذا كنا
انقر على هذا سوف يعطينا
قائمة محطات الراديو التي هي
البث حاليا والتي أدرجت
أنفسهم في هذا النوع عيد الميلاد لك
يمكن أن نرى أنه يمكنك رؤية معدل البت ذلك
هذا العمود هنا يظهر لك معدل البت
معدل البت هو في الأساس نوعية
التغذية إذا كان 128 أنت ستعمل
يكون من الصعب الضغط لمعرفة الفرق
بين ذلك وجودة CD انها جدا
بالقرب من ما كنت ستسمع مثل على
راديو FM حتى الجودة تماما
استثنائية لذلك أود أن تبدأ مع تلك
التي هي في نطاق 128 بت ل
تلك ستكون أفضل نوعية
يبدو إذا كان أعلى من ذلك الحين
هذا رائع جدا ولكن هذا يستغرق أكثر من ذلك
عرض النطاق الترددي لذلك إذا ذهبت إلى ل
مثال 18 18 FM مزيج عيد الميلاد و
انقر على اللعب افتراضيا وهذا يعمل
هذا يعمل على ويندوز لينكس ماك أيا كان
كنت تستخدم انها سوف تحميل هذا
لاعب أسفل في أسفل وهيلاري يمكن
سماع أن هم يبدأ فقط على الفور
اللعب لذلك أنا أفضل عدم الاضطرار إلى
استخدم متصفحي وأفضّل ألا أكون كذلك
باستخدام الفلاش الذي أنا متأكد من أن هذا هو نعم
حسناً ، ما سأفعله هو أني
توقف الموسيقى من اللعب وأنا
سوف أذهب إلى الأعلى وأذهب للمساعدة
الإعدادات سوف تخبرني بذلك
الموسيقى سوف نتوقف عن اللعب هذا
حسنا في نافذة الإعدادات الخاصة بي يمكنك أن ترى
أن الافتراضي هو للعب
محطات شوتكاست في المعرض
لاعب وهناك بضعة خيارات
لكن الخيار الثاني هنا اللعب
محطات شوتكاست في الوسائط الافتراضية
لاعب سبيل المثال برنامج Winamp itunes windows
مشغل الوسائط على سبيل المثال حتى إذا كنت
باستخدام ماك أو النوافذ التي تغطي لك ذلك
ما قمت به هو أنني اخترت ذلك
الخيار ثم أذهب حفظ الإعدادات ذلك
الآن في المرة القادمة ، انقر فوق ذلك
محطة كان 18 واحد FM وأعتقد أنني قد
ذهب من عيد الميلاد الآن والعودة
في محطات الراديو عيد الميلاد هناك نحن
اذهب 181 FM مزيج عيد الميلاد وأنا فوق
اللعب والآن لأنني قد وضعت أنه
يسألني ماذا تريد أن تفعل مع
هذا الملف هنا أنا في نعمة لينكس
افتراضيا لديه لاعب الفيلم
تثبيت وهو الطوطم أستطيع أن أقول ذلك
القيام بذلك تلقائيا لملفات هذا
اكتب من الآن فصاعدا هذه هي ملفات الثابتة والمتنقلة لذلك
قائمة تشغيل برنامج Winamp أو قائمة تشغيل راديو MP3
وانا ذاهب لفتح ذلك مع فيلمي
لاعب إذا لم يتم اختيار هنا لك
يمكن أن تذهب إلى أخرى ويمكنك اختيار شرطة مائلة
مائل المستخدم مائل بن مائل
أخبره وهذا هو لاعب الفيلم الخاص بك
حسنا ، ثم ضرب مفتوحة والآن ضرب حسنا
لاحظ مرة أخرى لقد قمت بتعيين هذا للقيام بذلك
تلقائيا للملفات من هذا النوع
من الآن فصاعدا أنا ضرب موافق والآن يأتي
الطوطم يتيح لك وهناك لدينا بلدي
موسيقى عيد الميلاد تلعب في هذه النافذة
يمكن إغلاق مستعرض الويب الخاص بي تقليل ذلك
افعل كل ما أحبهم
وصول رائع إلى موارد ضخمة
محطات الراديو عيد الميلاد ومرة ​​واحدة
عيد الميلاد قد انتهت إذا كنت لا تفعل ذلك إذا
أنت لا تهتم أو ترغب في الاستماع إليها
موسيقى عيد الميلاد هناك كل هؤلاء
مئات الآلاف من الراديو المختلفة
محطات اخترت من هناك طن من
الأنواع المختلفة التي هي shoutcast الهدوء
مورد رائع ولعبة ليست كذلك
مثل live365 أو أي شيء من هذا القبيل حيث
أنت حيث لديهم الكثير من
الإعلانات على المحطات و
أشياء من هذا القبيل هذه هي الفعلية
المذيعين الذين يستخدمون الخاصة بهم
خوادم البث وكاسكوم الشيف هو
مجرد فهرس لجميع هذه البث
كان هذا حقا جيدة حقا جيدة
غيض أن الناس أربعة أيام أربعة أيام
إلى بريستول هو أقصى من 181 م آخر واحد
هذا أمر جيد كما لحن عيد الميلاد
لقد كانوا حولها إلى الأبد وهم
لدينا مجموعة جيدة جدا ولكن وجدت
18 واحد هو جيد حقا هذا العام بشكل جيد أنا
مثل هذا هو الفئة 5 التكنولوجيا
التلفزيون ستجدنا على الإنترنت بثلاث مرات
فئة خمس نقاط TV أنا روبي فيرجسون
أنا هيلاري الدمدمة الصيحة تجلب لك
أسئلة العالم وعيد الميلاد
يهتف أنا سأبدأ الذهاب أنا روبي
فيرغسون نعم يمكنك أن تفعل نعم سأفعل
الصي يعمل على أي حال المضي قدما و
إلى أعلى
كان هذا البريد الإلكتروني القليل لطيفة أنا تماما
استمتعت وأود أن أشارك مع
لكم جميعا يأتي لنا من مجموعة فقط
شاهدت الحلقة 169 وأنا حقا حفر
أغنية تثبيت البلوز يا حتى مواكبة
كان العمل الجيد ورؤية هيلاري
عظيم شكرا لك شكرا جزيلا
بالمناسبة إذا فاتك البلوز
المنشآت على هل هو القط للتحميل
خمس نقاط TV / البلوز رائع وهذا هو الحال
رائع أنا حقا أحب ذلك كان
مضحك جدا يا هذا رائع أنا
بالتأكيد للتحقق من ذلك بعد
تبين أنك يمكن أن يعتقد كان الاختيار فرحان
انها تحقق التحقق من ذلك بخير مرة أخرى مثلك ل
بعض الراب هناك فرخ فرخ فرخ
عيد الميلاد الراب عطلة الراب الحصول عليه التفاف
الهدايا والتفاف كل الحق أنا ذاهب
المضي قدما مع بعض الأسئلة شكرا انه سوف
مساعدتكم يا روبي لقد شاهدت للتو
تظهر أم ومبروك على ولادة ليو
شكرا لك لقد حاولت H نقطة اثنين ستة
أربعة أقدام ولكن لاعب الوسائط القديم الذي أستخدمه
يكافح حقا للعب لا يمكن حقا
مواكبة لسبب ما أنه يفضل الكثير
DV اه div x أو x يصلح إذا أنا الوحيد
الشخص الذي يستخدم أقدام DX أعتقد أنا
يمكن التجارة أو تحويل الرمز بنفسي
هذا ما فعلته هذه المرة بخير شكرا
في الواقع أنت سؤال للغاية
أنت بالتأكيد لست الشخص الوحيد
لقد تلقيت عددًا غير قليل من رسائل البريد الإلكتروني من
الناس يقولون أنك تعرف لماذا لم x
تم تحديث الخلاصات هذا الأسبوع والأشياء
ونحن نعمل على بناء الموقع الجديد
التي تطلق في أسبوعين بالمناسبة
كانون الثاني / يناير الأول لأنه يجري العمل على
عفوا عن الأعلاف هي جزء من
عملية التمرير RSS تغذي هذه
هي أن الناس يمكن أن نقابة بهم
لاعبين إذا كنت تريد
تلقائيا تحميل الأسبوعية
حلقات وأشياء من هذا القبيل هناك
أنواع مختلفة متعددة من ملفات الفيديو
التي يمكن أن يكون تلقائيا
تحميلها على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لذلك هو جدا
مفيد ولكن في عملية الانتقال من
بناء الموقع الجديد هذا
العملية برمتها يجري الآلي
في الماضي كان عليّ أن أقوم يدويًا بإنشاء
آر إس إس الخاص بك حتى هذا هو تلك التي
لا يتم تحديثها الآن
تلك التي كان لي سابقا ل
تحديث يدويا تلك التي هي
فعلت بالفعل أتمتة يزدادون
تحديثاتهم لذلك لذلك قليلا
غير مريح لمدة 23 أسبوعا ولكن عندما يكون
كل ما قاله وفعله هو ذاهب إلى ذلك
ستكون رائعة انها ستكون
سريع جدا جدا لم تعد تسير
أن تضطر إلى الانتظار في بعض الأحيان حتى الأربعاء
للحصول على خلاصات RSS ، سيكون الأمر كذلك
هكذا سيكون الأمر جميلًا
رهيبة حتى تحمل معها كما بعض
يغذي قليلا وراء ولكن
تلك سوف اللحاق بها في أقرب وقت
بمجرد إطلاق الموقع الجديد
لأن هذا كله جزء من نفسه
النظام لذلك نحن متحمسون جدا حول
موقع جديد هل رأيته لديك
لقد كنت أتصفح قليلا
نعم بارد ولكن لم يكن العاهرة رائعة
لذا شكرا لك فريق betta على كل ما تبذلونه
العمل الشاق سيكون حقا حقا
متعة يا نعم أولا يناير لا تنسى
وإذا كنت تحاول التسجيل على موقعنا
موقع ستلاحظ أنه لا يمكنك ذلك
تسجيل حاليا نحن تحت تأمين
يضحك بسبب الخبر الجديد
هل كنت قادرا على نقل الجميع
حساب المستخدم لشخص جديد جيد جدا
وأنا أعطيتك 150 مشاهد الفئة 5
تنتظر النقاط فقط للتسجيل في
هناك نقاط المشاهد هناك المشاهد
يشير ماذا يعني ذلك أنه يعني لك
يمكن استبدال النقاط للفوز في الانتخابات
الجوائز التي يمكنك استبدال النقاط بها
الفئة 5 العتاد التنزيلات تخفيضات باردة
على المنتجات حتى مع ذلك نعم هكذا
الجميع الذي مسجل مسبقا على
تم استيراد موقعنا إلى
موقع جديد وذاك
لا بأس به من العمل أقول لك نعم أنا
أعتقد أنه مرة واحدة حصلت من خلال نعم كنت
قادرة على إضافة الجميع نقاطهم ذلك
بدأ الجميع بـ 150 نقطة
لبدء وأنا سأتحدث إليكم
في يناير حول ما سنفعله
التسجيلات الجديدة في يناير هي نحن
كل الحق حسنا حسنا يحدث في الجديد
سنة لفئة الحق نعم هذا
رائع مثير جدا رائع جدا أنا
مثل هذا أنا أحب الطريقة لك
تعمل روبي فيرجسون تفعل الكثير نعم
يحدث لها الحصول عليها القيام به
القيام به لا يوجد الالتفاف حوله أم
لقد تلقيت تعليق عبر البريد الإلكتروني حسناً
السؤال ولكن تعليق يأتي إلينا من
براين معبر مرحبا روبي أولا وقبل كل شيء
مبروك لك وتراجع على
ولادة عاليه شكرا لك ما زلت
متعطشا مروحة من cat5 ولقد لاحظت
تحسين الجودة قبل ثوان فقط
سبق لك أن ذكرت ذلك في مظهر رائع
تحيل إلى إطلاق الموقع الجديد مواكبة
العمل العظيم الذي أنت وفريقك
تقديم هتافات من ذلك بفضل براين
هذا لطيف جدا للحصول على ذلك نحن أيضا
نتطلع إلى إطلاق الموقع الجديد
كما ذكر مزدوجة نعم مضخة مزدوجة القبضة
الكثير الكثير من الإثارة ويوبيل أنا
تحاول أيضًا مواكبة الدردشة
غرفة لأولئك منكم الذين يشاهدون
الذين لم يسبق لي أن كنت قد شاهدت أبدا
المعرض حيث نعيش نحن
البث نعم لذلك أنا أشاهد
غرفة الدردشة هنا لدينا الكثير من الناس
هناك الدردشة بعيدا وأحيانا
من الصعب معرفة ما إذا كانوا كذلك
التحدث إلينا أوه نعم بعضنا البعض
انهم مجرد الدردشة بعيدا يبدو نعم
حسن ضربه جيدًا لكنه يؤدي إلى الهدوء
الوقت وأنا أدرس الثرثرة نعم كوز
نحن مثل هم ما يجري بعد ذلك
نحن مثل أوه ما هو السؤال هنا
مرحبًا - هم يا رجل جيد gadwal د الرجل
810 عظيم لرؤيتك
هو بابا كان المعلم أرى الكثير من
وجوه ودية في غرفة الدردشة الناس
يطلبون وشخص واحد على وجه الخصوص
أداة مع بعض المعلم ما هو الفئة
5 العتاد جيدا هناك كما لا أحد إذا كنت
لم يسبق له مثيل على الموقع يظهر
عناصر معينة عناصر fashional
لا تحمل شعار الفئة 5
في الواقع لا هممم مثالية للشراء
لأحد أفراد أسرته أن لديك لا
اشترى لك في موسم عيد الميلاد هذا
المتاحة في جميع الأحجام لا أعتقد أننا
يمكن أن السفينة التي الجحيم السريع العلبة المضادة
لقد ترك أحدهم غرامة
يمكن أن يكون هدية العام الجديد هناك لك
الذهاب سنة جديدة أو عيد ميلاد 2011 حلقة في
العام الجديد مع الفئة الخاصة بك 5 حيث الزي
كلوي مع إطلاق الموقع الجديد نحن
تعمل أيضا نحو وجود DVD
توافر لمدة طويلة كما لو كنت قادرا
لتحميل فعلا نسخ دي في دي من
أظهر يا نجاح باهر نسخها على دي في دي لك
يجب أن نتذكر مرة أخرى في الأيام عندما متى
وكان كاري هنا أننا فعلنا مثل
قميص الطموح فرخ المهوس وجميع
أن لدينا فئة القبعات الخمسة
مثل نعم هناك القميص الذي فعلناه
حتى بالنسبة لكاري علمنا ذلك
هناك الكثير من الأشياء المختلفة
أكواب وقمصان وأي شيء آخر غير
لدينا أيضا رموز القسيمة التي نحن
ستنطلق في نهاية العام
بارد مزدوج هنا حتى هذا رائع
يا إلهي متحمس لذلك الكثير من بارد
الاشياء مستمرة لريال مدريد ل
حقيقي وبالطبع نحن نرحب بالناس
تقديم اقتراحاتهم إذا كان لديك
أفكار للموقع الجديد الذي يمكنني الحصول عليه
لهم على twitter twitter.com خفض روبي
فيرجسون اقتراحات كبيرة هناك و
خطة لتنفيذ أي اقتراحات
التي هي معقولة ستيفن
هاسكل على سبيل المثال يذكر ستيف ذلك
انهم يرغبون في رؤية الكثير من البرنامج التعليمي
مقاطع الفيديو مباشرة على الموقع لذلك نحن
نتحدث عن جزء مني تحرير أسفل
الدروس أنا أفضل حسنا نحن ذاهبون ل
تحرير أسفل الدروس على أساس ستيف
اقتراح وأن وجعل تلك
متاحة بسهولة بحيث يمكنك
شاهد مقاطع الفيديو التعليمية الرئيسية فقط
مثل نعم حرفة أ
سلسلة photomanipulation على سبيل المثال
كل هذه الأشياء ستكون متاحة
على الموقع الجديد كإطارات على X ، إذا كان الأمر كذلك
تريد أن ترسل لي رسائل تويتر
twitter.com / روبي فيرجسون تغرد بعيدا
مكبرات الصوت لقد جمعت ملم هم على استعداد
للحصول على الأخبار نعم نعم أنا ل
هناك الكثير يحدث في العالم من
الفئة الخامسة قفص الاتهام إلى غرفة الأخبار
الإصدار 10 من مركز الوسائط XBMC
برامج الوسائط عبر منصة شعبية
صدر هذا الأسبوع س
EMC هو مشغل وسائط مفتوح المصدر و
نظام الترفيه مع
تصميم واجهة لغرفة المعيشة
يركز هذا الإصدار الجديد على الوظائف الإضافية في
ولا سيما نظام الوظيفة الإضافية يسمح
يمكنك تثبيت الوظائف الإضافية مثل السمات
والمكونات الإضافية مباشرة من داخل
برنامج بالإضافة إلى عروض الإصدار
تحسين تسريع الأجهزة وأكثر من ذلك
لماذا لا تجربها وتنزيلها
من XBMC org اليوم XBMC live يقدم لك
فرصة تمهيد وسائط XBMC كاملة
اضطر مركز قبالة قرص الفيسبوك
لاغلاق خدماتها التطبيق المؤقت
مؤقتا بعد الموظف
تسربت بطريق الخطأ ميزات جديدة لل
الموقع الذي لم يكن جاهزًا تمامًا للإطلاق
الشبكة الاجتماعية التي يستخدمها أكثر
من 500 مليون شخص في جميع أنحاء العالم
كان بلا اتصال لمدة 20 إلى 30 دقيقة
ليلة الخميس متحدث باسم
وقال الفيسبوك لفترة وجيزة من الوقت
تم عمل بعض النماذج الداخلية
العامة لعدد من الناس خارجيا
نتيجة لانزالنا الموقع ل
بضع دقائق انه يعود ونحن
نعتذر عن أي إزعاج مدونتي
مؤسس السجل إريك mal Coulier mal Coulier
أعلن من خلال تغريدة يوم الخميس
أن ياهو تخطط لإغلاق العديد من
خصائص الويب الخاصة بهم بما في ذلك ليس فقط
إنشائها ولكن أيضا لذيذ
ياهو الطنين و ألتا فيستا جزء من موقعنا
يتضمن التنظيم التنظيمي
خفض استثماراتنا في
الأداء الضعيف أو خارج المنتجات الإستراتيجية
لوضع التركيز بشكل أفضل على قوتنا الأساسية
وتمويل الابتكار الجديد في العام المقبل
وقال المتحدث باسم ياهو عبر
البريد الإلكتروني ونحن باستمرار تقييم و
إعطاء الأولوية لمحفظة لدينا وضع المنتج
محفظة من المنتجات والخدمات و
هل خطة لاغلاق بعض المنتجات في
الأشهر المقبلة مثل ياهو الطنانة لدينا
ا ف ب حركة المرور وغيرها سوف
التواصل على وجه التحديد خططنا عندما
بليك ايرفينغ نائب المدير التنفيذي
الرئيس وكبير موظفي المنتجات في
ردت ياهو على تسرب من قبل
معربا عن ذلك عندما يكتشف من
كشفت عرض الشرائح لإريك أنهم
ذهب الخبر يأتي بعد يوم واحد من ياهو
خفضت أربعة في المئة من القوى العاملة له أو
ما يقرب من 600 موظف هم
الكندي راديو التلفزيون و
لجنة الاتصالات أو
CRTC هو في النهاية فرض
قواعد التسويق عبر الهاتف وصنع
belcamp بال كندا مثال على أي
المحتملين التسويق عبر الهاتف الذين يريدون
تسويق منتجاتهم أو خدماتهم
الكنديين على الوطني لا ندعو
قائمة بين يناير وأكتوبر الثالث
التسويق عبر الهاتف الطرف استأجرت من قبل حزام
تعزيز هاتفه التلفزيوني و
خدمات الإنترنت مكان يدعو ل
الكنديين الذين لديهم أعدادهم على
الوطنية لا ندعو قائمة crtc قال
في بيان أمس جميع
يجب أن يحترم التسويق عبر الهاتف رغبات
الكنديين الذين سجلوا
رقم الهاتف على الوطني لا
قائمة الاتصال أو طلب ذلك
التسويق عبر الهاتف وتشمل عددهم على
الداخلية لا يدعونا أندريا روزين لل
رئيس الاتصالات السلكية واللاسلكية و
ضابط إنفاذ القوات قالت هذا
في بيان على الرغم من المكالمات في
قدمت هذه الحالة من قبل أطراف ثالثة
جرس كندا يجب أن يضمن في نهاية المطاف ذلك
يتم اتباع القواعد في حين أن كندا لديها
بخير رقما قياسيا 1.3 مليون دولار
غرامة لكسر قواعد crtc التلفزيون
هي عبارة عن منصة لعروض الويب والعروض
استضافة التوزيع والإعلان و
حتى تستضيف ويوزع حلقات
الفئة 5 blip TV الشريك المؤسس و CTO
وكشف جوستين اليوم أن الموقع
سوف التبديل من html5 كمعيار لها
لاعب استبدال فلاش أكثر شعبية
لاعب العديد من المواقع تستكشف فكرة
جعل التبديل ولكن العديد قد تأخرت
نقلا عن قضايا مثل الحقوق الرقمية
الإدارة وصعوبة في العرض
إضافة محتوى فلاش هو وسيلة شائعة ل
توزيع محتوى الفيديو ولكن يعتمد عليه
مكون إضافي من Adobe يحتوي المكون الإضافي عليه
ابتليت عيوب أمنية كذلك
مثل مشاكل الأداء html5 الأحدث
مشروع معيار لغة الترميز بتاريخ
الذي يستند إلى شبكة الإنترنت ويشمل الدعم
لتشغيل الفيديو مباشرة في
متصفح هذا هو نوع من بارد هذا مباشرة
سوف تسمح التشغيل للأفضل و
تجربة أكثر كفاءة التغيير
لشفقة التلفزيون يجب أن يحدث في وقت ما
أوائل عام 2011
الحصول على كل هذه القصص الكاملة في الفئة 5
تلفزيون / غرفة الأخبار فئة 5 أخبار التلفزيون
تم بحث الغرفة بواسطة roy w nash
مساهمات من المعلم الحكمة الأداة
التي تذهب فيرغسون ومجتمعنا من
المشاهدين إذا كنت قصة تستحق الشكر
الشرف ذكر ترسل لنا رسالة بريد إلكتروني في
غرفة الأخبار في الفئة 5 التلفزيون من
الفئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية أنا هيلاري
قعقعة
الفئة 5 TV يتم إحضارها لك جزئيًا
بواسطة كوكب كاليبسو هذا ضخمة
لعبة متعددة اللاعبين عبر الإنترنت متاحة
تنزيل مجاني من cat five dot TV /
كاليبسو الآن بمجرد أن كنت قد حصلت على
تحميلها وتثبيتها على ويندوز الخاص بك
الكمبيوتر تأكد من أنك تقول مرحبا و
هناك شيء للجميع هنا على
كوكب كاليبسو من الصيد إلى التعدين
صياغة وعادية فقط التنشئة الاجتماعية و
يلهون مع أصدقائك يمكنك
قم بتنزيله مجانًا في cat five dot TV
/ كاليبسو إذا كنت مثل مستخدم لينكس
نفسي بالطبع هذا يجعل الأمر يستحق
القط التمهيد المزدوج خمس نقاط التلفزيون / كاليبسو سأفعل
أراك على كوكب كاليبسو هذا
الفئة 5 تكنولوجيا حلقة التلفزيون رقم
170 انها الثلاثاء ديسمبر 21st لطيفة ل
هل أنت هنا ويمكنك أن تجدنا على الإنترنت
ثلاثية ث فئة خمس نقاط التلفزيون أنا روبي
نعم أنا هيلاري الصيحة انها ليست لك
محامي شيء نحن اختبار هذا
كيف تشعر يا يا لانتا لا
هيلاري نعم لقد جربنا
مع يوتيوب أعلم أنني أتذكر هذا من
نعم قبل انا متحمس جدا حول هذا الموضوع
معك ما رأيك في يوتيوب
ومحرك الكلام إلى النص من Google
هذا رائع حقًا يأخذ فيديو
مثل بث ساعة واحدة مثل الفئة
5 بمسح الملف الصوت الصحيح ويخلق
تعليق مغلقة تلقائيا بناء على
الكلمات التي نقولها هذا راد جميلة
راد جميلة حقا لأن هناك
جمهور كامل هناك من يمكن أن يكون
استيعابها بهذه الطريقة وما شابه ذلك
في وتكون قادرة على فهم ما نحن عليه
قائلا دون قراءة الشفاه كنت
بالذكر هو أنك ذكرت
الأسبوع الماضي أن لديك أصدقاء الذين
اسمع من هم أصم أفعل هم كذلك
يشاهدون والشفة قراءة لها بعض
هي مثل بعض ستتبع غرفة الدردشة
البعض مثل بعض فقدان السمع أو
ضعيف السمع حتى يتمكنوا من ذلك
سماع القطع وقطع من الواضح أن لا
نفس المستوى مثلك أو أنا ولكن أولئك الذين هم
الصم بعمق سيعتمد فقط على
مثل قراءة الشفاه وفقط صارمة
صور حتى وهو هنا انها
المثير للاهتمام أن نعرف نعم هذا
الناس يشاهدون whoohoo لا يمكن
بالضرورة هنا هذا لطيف جدا ل
هل أنت هنا الآن لدينا منهم العمل
مع خطاب يوتيوب وجوجل ل
النص ومتحمس جدا حول ما
يمكن أن تنطوي الخدمة ولكن أنا لست كذلك
متحمس لدقة مثل ما هو عليه
مثل حسنا أنت تعرف كيف على أيها العجوز
التلفزيون عندما كنت وضعت مغلقة
شرح ذلك لن يعترف ببعض
الكلمات سيكون مثل أمي من هذا القبيل
نوع من دعنا نقول فقط لقد ذهبوا واحد
خطوة أبعد وقاموا بمقارنة
شائعة حولها إلى قاموس يا وقال
هم صوتيا هذا يبدو مثل هذا
يا ويبدأ فقط الصفع عشوائيا
في الكلمات مسكتك ولكن لم يكن لديك حقا
أي شيء له علاقة بما يقال ذلك
دعنا نقول ربما كلمة أوبونتو لن
يمكن العثور عليها في القاموس انها تماما
ممكن أو إذا على سبيل المثال قل شيئا
فقط أي شيء رائع وأنا أتحدث في
في الوقت نفسه يا ثم يقول جوجل
حسنا أنا لا أعرف ما هذه الكلمة هي أنا
سأعمل شيء ما هاهاها مسكتك
يصبح نوعا من مشكلة الآن العنبر
يذكر جيمسون في غرفة الدردشة
أننا يمكن أن تقدم فقط مغلقة لدينا
تعليق لجميع 170 ساعة من الفيديو
إذا كان أحدكم يريد أن يأخذ هذا المشروع
على شكرا للعمل التطوعي نحن
نقدر هناك تذهب ما آمل
هو أننا سنكون قادرين على أخذ القط
التسميات التوضيحية التي تنشئها Google
تلقائيا تحريرها للتأكد من دقتها
مسكتك حسنا وخلق شيء ما
شبه مقروء إذا كنت قد ذهبت إلى موقعنا
قناة يوتيوب
الفئة 5 التلفزيون لا تنس التلفزيون في
هم مع عدم وجود نقطة ثم تمكين مغلقة
شرح سترى ما أتحدث
عن هيلاري لقد حصلت قليلا من
مظاهرة هذا هو الأسبوع الماضي
الحلقة أود أن أرى فقط
مقدمة كل الاهتمام الصحيح حسنا ما
أنت ذاهب للتجربة مجانية
بث تفاعلي من جميع أنحاء العالم
اونتاريو كندا نذيع على الهواء مباشرة كل
الثلاثاء الساعة السابعة مساء بالتوقيت الشرقي
أسئلتك في الانضمام إلى المجتمع
غرفة الدردشة وتحول
الفئة الخامسة TV أو مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على الهواء مباشرة و
الفئة الخامسة TV والآن لنبدأ
هنا المضيف الخاص بك حيث سأكون فيرغسون
أهلا وسهلا بك إلى هذه الحلقة رقم 169
الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون المضيف رافي
فيرجسون وأنا إريك جيد
نحن مثل يا أنت تعرف ما أنا بعض
أشياء مخيفة أنا أضحك حرفيًا تمامًا
بصوت عال كان ذلك فرحان ما صاح
يا إلهي تلك هي تعليق حقيقي
الناس لا أستطيع أن أصدق ذلك الكثير
لأولئك منكم الذين يعتمدون على
المناديل يوتيوب يرجى الاعتماد على شفاهنا
تلبية الشفاه نعم يا إلهي هذا
خارج عن السيطرة يا لذلك أحتاج أن أسأل
إريك لحلاقة الحق بفضل الوثيقة لا نستطيع
قراءة شفتيك نذهب شعر الوجه
يبدو أنهم أيضا لا يستطيعون قراءة
نسخة صوتية لذلك أنا اريك طفل أنا
لم أكن أعرف أن إريك كان
معاداة أمريكا مجرد شيء حقا
التفكير لم يكن لدي أي فكرة إيريك ليست ل
الأمريكية فقط حتى تعرف كل منا
المشاهدون الأمريكيون الجميلون هم حقيقيون
تعليق من جوجل هو مضحك جدا أوه
باختصار ، علينا أن نفعل ما
نحن ستفعل خاصة مثل إذا كانت تلك
هي مثل الكلمات العادية على ما يبدو وإذا
الترجمة غير تقليدي لما هذا
هل ستعمل عندما تقول
أشياء مثل أنا لا أعرف lubuntu مع
هذا يعني أننا لسنا قادرين
لسماع جودي يقول دعونا نبدأ على أي حال أوه
العسل أنا ذاهب إلى أن أعيد ذلك
مع دعونا نبدأ لا دعنا نبدأ
بث وتنظيفه فقط نحن جميعا
ستعمل لديك للعمل على إدماننا و
النطق طويلة ونحن في طريقنا لبدء
السبر مثل هذا فقط بالنسبة لك يوتيوب
هنا نذهب كان مضحكا أنا حقا
تتمتع أن سطح المكتب زيمبرا رائعة
تطبيق متاح لك مجانا
من تهمة ونحن سوف نلقي نظرة على
انها الآن كل ducktown الصحيح القيام ط ط ط
ما زلت أضحك نعم هذا من قبل
أنا فقط سأجلس في مزاجي هنا
حقيقة الأمر هذا هو الأول فقط
عشر ثوان فقط محاولة لجعله من خلال
عشر دقائق أنا جاد انه جدا
خطيرة كل الحق دعونا نرى ما يأتي
هنا لعنة براه زيمبرا زيمبرا دوت كوم
/ المنتجات / سطح المكتب نقطة html4
أغلق معالج التعليق
نحن هنا سطح المكتب زيمبرا هو عليه
متاح لنظام التشغيل Windows Mac و Linux أنا
الذهاب للاستيلاء على هذا الإصدار لينكس و
مرة أخرى يمكنك الحصول على هذا لأي من هؤلاء
أنظمة التشغيل ولكن هنا على لينكس
أنت فقط سوف تحصل على هذا tgz خمسة
انها في tar.gz لدينا الآن أنا بالفعل
تحميل هذا فقط لحفظ
عرض النطاق الترددي لذلك هو الجلوس على سطح المكتب الخاص بي
لذلك بمجرد تنزيل هذا الملف إلى
صندوق لينكس الخاص بك وسأقول فقط هيلاري
إذا كنت تقوم بتشغيل نعمة لحمة يمكنك
تنقذ نفسك في كل خطوة أنا على وشك
تظهر لك فقط عن طريق التوجه إلى الكمال
نعمة لنقطة فئة خمس نقاط التلفزيون سهلة
واتبع الخطوات هناك لأنه بعد ذلك
يمكنك فقط أن تقول نعم على السؤال
هل تريد سطح المكتب zimbra يا لك
يجب أن يتم تشغيل أوبونتو لينكس أو
kubuntu أو منفعل نعمة ل أو أي من
أنابيب ذراع الرافعة وستكون قادرًا على التثبيت
باستخدام ذلك لا أريد الاحتفاظ بهذا
غير حصري لأن لدينا مشاهدين
الذين يستخدمون توزيعات أخرى من
لينكس لذلك أنا أقول ذلك لأوبونتو
المستخدمين ولكن نحن ذاهبون للقيام بذلك
خطوة بخطوة الطريقة اليدوية الفعلية بخير
بحيث أولئك الذين يستخدمون مختلفة
سوف التوزيع لا يزال قادرا على استخدامها
المعلومات على البث الليلة
لذلك سترى شكرا لك كل الحق دعونا
قفز إلى سطح المكتب النظيف لقد حصلت على بلدي
Z سطح المكتب 201 هو الإصدار الحالي أنا
ستعمل انقر بزر الماوس الأيمن على ذلك يا يحدث
بسرعة كبيرة هناك نذهب حسنا يمكنني إغلاق
ذلك والبدء هيا
شنق انقر بزر الماوس الأيمن على ذلك وانا ذاهب
انتقل استخراج هنا لأنه في ملف لينكس
الأسطوانة هو مجرد الذهاب لإنشاء مجلد
بالنسبة لك هناك هو وداخل ذلك
المجلد هو كل الملفات الموجودة داخل
الأرشيف حسنا هناك هو هكذا ترى
هناك كل شيء ل zimbra
تثبيت سطح المكتب zimbra أود أن أقول
لذلك ما سأفعله هو أنني سأفعل ذلك
إحضار محطة بلدي وسأذهب
هذا على سطح المكتب الخاص بي تذكر ذلك CD
سطح المكتب مع العاصمة د / ض وعلامة التبويب ضرب
انها سوف تملأ تلقائيا
راحة لي إذا لم يكن لدي أي شيء
آخر مع بدء bizet إذا كنت أفعل يمكنني
تبدأ مع zde أو زي وضرب علامة التبويب و
سوف ملء ذلك الآن أنا في هذا المجلد
وأنا أفعل LS للحصول على دليل سرد I
يمكن أن نرى أن هناك تثبيت PL I
بحاجة إلى أن يكون المستخدم السوبر للخطوة الأولى
التثبيت حتى أفعل sudo نقطة القطع
تثبيت PL الذي يتم لف إلى التالي
الخط الموجود هناك واضرب دخول أدخل
كلمة المرور الخاصة بي وهناك نحن عليه
أطلقت المثبت وضع النص ل
zimbra destin اضغط على ENTER للمتابعة
قراءة اتفاق قبول أو رفض ضرب
لقبول هذا هو السبب في أننا بحاجة إلى أن نكون
مستخدم سوبر استخدام sudo عندما ركضنا ذلك
تثبيت البرنامج النصي لأنه يريد
تثبيت افتراضيا لخفض التقيد / zimbra
هذا المجلد غير قابل للكتابة من قبل وطننا
مستخدم مستخدمنا العادي لذلك نحن بحاجة إلى أن نكون
مستخدم سوبر أنا ذاهب فقط لضرب ضرب
أدخل وهذا سوف يستخدم
الافتراضي هو تثبيت الملفات انها
حسن الآن ها هو السؤال لك
ترغب في الاستمرار في تثبيت ملفات البيانات
للمستخدم ماذا يقول الطريق ل
أنا الزائفة تذكر إجابتي وهذا هو
بالتأكيد لا لا أردت فقط القيام به
هذا لأنني أردت تثبيت
التطبيق لكنني لا أريد في الواقع
إعداد المستخدم كطريق لذلك أنا ذاهب
ليقول لا لهذا السؤال يتم ذلك
الآن يقول لتثبيت ملفات البيانات ل
مستخدمين إضافيين يرجى تسجيل الدخول باسم
المستخدم الذي أنا بالفعل روبي واستخدامها
هذا الأمر / التقيد مائلة في bruh / z
سطح المكتب يمكنك نسخ ذلك إذا أردت
انقر نقرًا مزدوجًا فوقها
الحق ثم إذا ذهبت تحرير عجينة انها
لصق ذلك إلى بلدي محطة نرى ذلك
لاحظ أنني لا أضع زائفة من قبل
ذلك لأنني أريد هذا في الواقع
تثبيت كمستخدم بلدي حتى الآن بمجرد أن
ضرب دخول ستلاحظ الفرق
هو ذاهب لتثبيت لخفض المنزل
مائل روبي مائل Zed سطح المكتب أنا ضرب
أدخل لهذا الافتراضي اختيار المجلد
حيث تريد إنشاء
أيقونة سطح المكتب المائل البيت المائل روبي /
سطح المكتب انها ضربة رائعة تدخل يمكنك
بدء سطح المكتب zimbra الآن عن طريق ضرب
أدخل أو ضرب السيطرة C أنا ذاهب لضرب
السيطرة C حتى أننا خرجنا أستطيع
اكتب exit وستلاحظ الآن
سطح المكتب لدي سطح مكتب Zipporah
دعنا نرفعه
سطح المكتب سستة بدأت حقا ل
سد الفجوة وهناك الكثير من
التطبيقات التي تفعل هذا
سد الفجوة بين شبكة الإنترنت
شبكة نقطتين أوه إذا صح التعبير
تطبيق لأن سحاب تقنيا
سطح المكتب هو في الواقع تطبيق ويب
شيء يمكن تشغيله من خلال
متصفح ذلك عن طريق تثبيته في
سطح المكتب سستة كنت فعلا الحصول على
تطبيق الويب المثبت على
سطح المكتب كما لو كان البرنامج الأصلي
ولكن مثيرة للاهتمام الطريقة التي اثنين على شبكة الإنترنت
أشر يا إذا كنت سوف تفعل ذلك
الملقب هو نوع من ثورة في
الطريقة التي تعمل التطبيقات وانها ايضا
لها تأثير على صناعة نتبووك
صناعة الكمبيوتر اللوحي لأن الكثير من
هذه التطبيقات لم تعد
التطبيقات التي ليس لديهم حقا جدا
العديد من موارد النظام لأنهم
المواقع المتقدمة فعلا انهم
أساسا أجاكس مدفوعة الموقع حتى الآن
هذا بالفعل يصل سطح المكتب زيمبرا هو
على استعداد للذهاب ويمكنك أن تقرأ من خلال جميع
هذه الاشياء سوف تسمح لك
إعداد إشعار مزود البريد الإلكتروني الخاص بك ما
أفعله الليلة هو أنني أستخدمه بالفعل
سطح المكتب zimmer ليس لدي سيم
بيركل خادم حلو تعاوني إذا
تريد أن تتمكن من إعداد واحد ما ذلك
يسمح لك القيام به هو الوصول إلى التقويم الخاص بك
البريد الإلكتروني الخاص بك كل شيء من أي جهاز كمبيوتر
من أي مكان من خلال متصفح الويب
سحاب سطح المكتب من ناحية أخرى يسمح
لي للوصول إلى بلدي POP3 الحالية أو IMAP أو
تبادل مايكروسوفت أو حساب جوجل ل
سبيل المثال دون الحاجة إلى
خادم وسيط يمكننا الاتصال ب
الخادم الحالي الذي قمت بقصه للمتابعة
وانها تطلب مني لنوع حسابي
لذلك دعونا نرى ما حصلنا عليه zimbra gmail
ياهو تبادل مايكروسوفت IMAP العادية
IMAP والبوب ​​ولكننا knime التطبيق و
يسمح لك pop / imap بترك بريدك الإلكتروني
على الخادم حتى إذا كان لديك ذلك
القدرة وهذا ربما ما تريد
لاستخدام بحيث إذا كنت تحقق بريدك الإلكتروني
من هذا الكمبيوتر لا يزال بإمكانك الحصول على
نفس رسائل البريد الإلكتروني على جهاز كمبيوتر آخر وأنهم
سيشارك صندوق الوارد نفسه إذا كنت تريد
في الواقع تحميل البريد الإلكتروني الخاص بك يمكنك استخدامها
موسيقى البوب ​​والتي تم تنزيلها بالفعل
إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك إزالته
الخادم لذلك أنا ذاهب لاختيار I خريطة بلدي
اسم الحساب هذا يمكن أن يكون اسمك هذا
يمكن أن يكون ما تريد اسمك الكامل
الفئة 5 يمكن أن يكون تجريبي وهذا ما سوف
أدعو نفسي أستطيع أن أضع روبي فيرجسون
إذا كنت تريد التجريبي في الفئة 5 TV بلدي
اسم المستخدم لذلك هذا هو اسم المستخدم الذي
أنا أستخدم من أجل الاتصال بي
حساب البريد الإلكتروني على الخادم هذا يمكن
كن شيئًا يوفره موفر خدمة الإنترنت الخاص بك
أو إذا كان لدي حالتي على الويب الخاص بي
الخادم سيكون اسم مستخدم ذلك
لقد قمت بتعيين مباشرة واضحة ل
ملء جميع هذه الإعدادات باستخدام
الافتراضات كما مستقيم جميلة هي جميلة
سهل حتى تتمكن من استخدام SSL إذا كان الخادم الخاص بك
يدعم هذا آمن بحيث أنت
يمكن فعلا تشفير البريد الإلكتروني الخاص بك
المعاملات موافق
لذلك سترى كل ما قمت به هو جدا
ببساطة دخلت حساب بريدي الإلكتروني
المعلومات هذا مرة أخرى هو بريد IMAP
الحساب الذي سوف معظم خوادم البوب
فعلا دعم سترى بها و
في أسفل الرسائل تحقق كيف
في كثير من الأحيان كنت ترغب في التحقق من ذلك هو الافتراضي
إلى 15 دقيقة يمكنك إذا كنت في
عمل واحد هو الاختيار في كل دقيقة أو
كل خمس دقائق اعتمادا ولكن
كل ما قمت بتعيين هذا لك لا يزال بإمكانك
فرض الخطيئة وتلقي ذلك حتى لو
لقد حصلت عليه لتعيين كل 30 دقيقة
عندما تكون جالسا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك
يمكن أن تصل إلى مركز استقبال وسوف
القيام بفحص قوة لذلك دعونا ضبطه على خمسة
دقائق في حالتنا ونحن في طريقنا
التحقق من صحة وحفظ هذه الإعدادات وهذا هو
الذهاب لاختبار الإعدادات الخاصة بك وإذا كانوا
تمر إذا كان كل شيء يربط بخير أنت
ستكون قادرة على الوصول إلى هذا هناك
أخبرني بأنني غير صالح أو
شهادة SSL غير موثوق بها والتي في بلدي
القضية هي أن الخادم الذي لدي
هو خادم استضافة مشترك لذلك إذا كنت
على خادم استضافة مشترك SSL
قد تكون مملوكة لشهادة من قبل كما
تعارض شراء لك لذلك ينظر إلى هذا يا
أنت في فئة 5 تلفزيون ولكن هذا آمن
شهادة ينتمي فعلا لمن
مضيفك لذلك هو قليلا جدا
انها صباح هناك التي لدي صالحة
الشهادة لأنها مسجلة في
شركة مختلفة حتى هنا يتم تعيين كل شيء
للذهاب ويمكنني إطلاق سطح المكتب الخاص بي كل ما أنا
فعلت هناك كما قلت أنت تعرف أنني لا
لا بأس مع شهادة SSL لذلك أنا
واصلت وأطلقت سطح المكتب و
هنا نذهب مع دنفر أنا ذاهب ل
تعظيم أن سطح المكتب zimbra ذلك
بسرعة تم تثبيتها وتحميلها على
جهاز الكمبيوتر الخاص بي لأول مرة أنا ذاهب
لضرب إرسال واستقبال سترى ذلك
إنه متزامن مع صندوق البريد الخاص بي لأعلى
هناك
المرة الأولى التي تغرق اعتمادا على
كم عدد البريد الإلكتروني لديك قد يستغرق بعض
الوقت هذه المرة لأنني وضعت للتو
هذا الحساب لهذا من أجل هذا
التجريبي وأرسلت نفسي رسالة بريد إلكتروني أبجد
سترى أنه كان سريعًا جدًا
لقد حصلت على جزء المعاينة في
الجانب الأيمن افتراضيا ويمكنك
تغيير الأشياء الآن zimbra سطح المكتب من قبل
الافتراضي هو استخدام المحادثة
وضع عرض فيه بعض الناس قد ترغب I
شخصيا لا أحب ذلك أحب أن أشاهده
صندوق الوارد الخاص بي كرسائل جديدة أولاً
والرسائل القديمة الماضي وأنا نظمت
المحادثات بنفسي ماذا يعني ذلك
هو تنظيم المحادثة مثل
هذا حتى أستطيع أن أرى أنني أرسلت هذا البريد الإلكتروني
تلقيت هذا البريد الإلكتروني إذا قام شخص ما بالرد
يتم إضافتها إلى هذه القائمة بالنسبة لي أنا
لا أحب ذلك نفسي لذلك أنا ذاهب ل
تغيير طريقة العرض لشراء رسالة والآن
يبدو وكأنه علبة الوارد القياسية
هذا هو أول شيء سأفعله
من خارج منطقة الجزاء تذهب من خلال الخاص بك
تفضيلات على سطح المكتب جوالي لأنني
أعتقد أنك سوف تجد أن هناك
هي بعض الأشياء الرائعة حقا التي يمكنك
تفعل مع هذا تماما مثل سطح المكتب
تطبيق نفسه دون الحاجة إلى
يكون ذلك في المدى خطوة من وجود
خادم زيمبرا الذي هو بارد لأنه بعد ذلك
مرة أخرى يمكن الوصول إلى البريد الإلكتروني الخاص بك و
كل شيء من أي مكان هناك هو
التقويم الذي يسمح لك لتتبع
من كل التواريخ الخاصة بك يمكنك إضافة عن بعد
التقويمات إذا كنت انقر بزر الماوس الأيمن على المحلية
المجلدات هنا وتذهب التقويم الجديد أستطيع
إنشاء العديد من التقويمات كما أحب ولكن
دعنا نقول أننا نريد إضافة الفئة 5
تقويم التلفزيون يمكنني أن أقول ذلك للمزامنة
التعيينات من التقويم البعيد و
تذهب من خلال HTTP القولون القطع شرطة مائلة cat5
تلفزيون / التقويم ثم اضغط موافق وسوف
نرى أن هذا في الواقع سوف
تزامن الآن إلى الفئة 5 TV
التقويم وخلال لحظات قليلة نحن
ستكون في الواقع قادرة على رؤية كل شيء
الحلقات القادمة من الفئة 5
تلفزيون التكنولوجيا مباشرة على zimbra لدينا و
يمكننا الاشتراك في آبل لديها عظيم
مورد التقويمات إذا كنت ترغب في الحصول عليها
مثل الأعياد لبلدك ل
المثال أشترك في الكندية
الأعياد على سبيل المثال ، وأنها وضعت ل
تظهر باللون الأخضر حتى أستطيع أن أرى دائما
عندما يأتي يوم عطلة حتى ترى
ذلك بأسرع ما يكون بالفعل
متزامنة هناك نحن هنا اليوم
أنا بنسلفانيا
نعم جميل وكل يوم ثلاثاء نضعه
معلومات حول البث و
ماذا سيحدث هذا الثلاثاء
بارد يمكنك أن ترى أن هذا الخميس
عيد ميلاد سعيد لكريستي عيد ميلاد سعيد
كريستي على سبيل المثال كان جون للتو
عيد ميلاد وأنت لم تكن موجودة ولكن أنا
هل ندعو لكم أتمنى لكم السعادة المتأخرة و
عيد ميلاد سعيد جون حتى تتمكن من التقاط جميع
هذا النوع من المعلومات من خلال موقعنا
التقويم والتي يمكن أن تصبح جزءا من
سطح المكتب الخاص بك ember انها حصلت كاملة
دفتر العناوين المهام حقيبة و
هناك جانب اجتماعي لها كذلك
والذي يسمح لك لمتابعة تويتر و
جميع أنواع الأشياء المختلفة هناك
عن طريق الذهاب إضافة إزالة حسابات يمكنك
في الواقع التغريد والفيسبوك باعتباره
جزء من تجربتك zimbra بحيث
كل شيء في مكان واحد يمكنك الحصول عليها
رسائل من تويتر هنا في
سطح المكتب zimbra انها حقا جدا
رائعة جدا وممتازة لكلا المنزل
واستخدام الأعمال ينصح بشدة ذلك
وسوف نشر روابط لسطح المكتب لدينا في
تلاحظ تظهر مندوب حتى عدد 170 و
بالطبع في هذه الأثناء هو zimbra
كوم رائع جدا لا يوجد روبي نعم حان الوقت
لك أن تكون سانتا أغنيتك لإعطاء
prezzies بعيدا أنا أحب الأشياء المجانية بشكل جيد
لدينا متعددة الوظائف رهيبة الأشرار
طابعة مركز فئة 5 التلفزيون والأخ
كندا ونود أن نعطيه بعيدا
اليوم كنا نتأهل ل
بعض الوقت وحتى إذا كان لديك
حظا سعيدا المؤهلين هذا هو
مركز متعدد الوظائف دعونا نرى لدينا
المعلومات الصحيحة على موقعنا
الفئة 5 التلفزيون أو التفاعل
سأنفذ الوقت قبل الأوقات
a-ticking إنه شخص شائع سيفوز
هذه الجائزة الرائعة تعلمون شخص ما يذهب
حظا سعيدا للجميع انها جميلة
طابعة مركز متعدد الوظائف انها
واحد فقط من الأخ كندا وهنا نحن
تذهب مع القرعة اشترى آلة هذه القبعة
هو نوع من حظر هناك نذهب وصلنا
هيا الله آمل أن تربح
الوقت للفوز نعم يا إلهي أنا أكره النفقات العامة
نفض الغبار أود أن أعرف كيفية اللعب
شيء الغيتار وبعد ذلك يمكنني كتابة
أغنية موضوع ويمكننا
نحن في تروي 74 قطعة بيلي سبيدي رجل
هيا حسن الحظ انها ل
طابعة مركز متعدد الوظائف الماسح الضوئي
الماسح الضوئي المسطح للكاميرا المغذية للورقة
شاشة ملونة قارئ بطاقة يعمل واي فاي و
شبكي من الفئة 5 8 بشكل جيد
نعم مرحبا لا ترقب يقتلني
مجرد التفكير كيف يشعرون وأنا أعلم أنهم
مثل هيا هيا هيا هيا و
هناك نذهب dun duh التهاني في
عيد ميلاد سعيد لتيرة بيلي ميلاد سعيد
عيد الميلاد صفحة داني طابعة جميلة
يا جولة جيدا أولئك يعاملك التفاف
تهانينا للعدالة مم هم
معرفة المزيد من المعلومات حول هذا الموضوع
الطابعة عن طريق الذهاب إلى القط خمس نقاط TV /
سوف يخبرك كل شيء عن
الطابعة التي هي mfc dash j 615 W
طابعة الكل في واحد التي نقدمها
بعيدا عن الأخ كندا و
مبروك لك بيلي انا
لا تريد أي شيء كنا رائعين
تظهر أنا مليئة عيد الميلاد
روح المهرجانات نعم أود أن تعكس
هذا على المعرض والآن قد فاز شخص ما
هذه الجائزة الجميلة لأنه كل شيء
الهدايا هي كل شيء عن الأشياء المجانية
دعني أخبركم أن هذا العرض لا
عيد الميلاد المعرض يظهر على
عيد الميلاد هو العكس تماما عن
عكس هم نعم إعطاء العطاء
محب للغاية
محاولة لإعطاء المعرض إعطاء طابعة
حسنًا ، آمل أن يكون لدى كل شخص
عيد ميلاد سعيد وأنا أبحث
إلى الأمام ليعود ليلة الثلاثاء المقبل
في DD هل أنت لا تسمع
لست متأكداً في الأسبوع القادم أين سأكون
نعم لكنني سأبقيك منشورة
يراني في شكل ما أو شكل لك فقط
لا أعلم أبداً أنني مثل الشارع
روح حرة أنا فقط يحدث ولكن الريح
يأخذني هناك أنت ذاهب لذلك هذا هو
جون من الجيد أن أراك الليلة وأنا أعلم
لماذا افتقد الناس جون وهو ليس كذلك
على الكاميرا الليلة لكنه هنا
مشاهدة العرض من وراء الكواليس
تعطينا توجيهاتنا الجميع
أتمنى لكم عيد ميلاد سعيد انه لدينا
يعيش عضو جمهور الاستوديو الأزرق الحقيقي
عضو واحد جمهور استوديو الحية يا أنا
لم يكن لديك واحدة وهذا ما أعتقد
غطينا كل شيء ننظر الليلة
هذا كو blimey عرض جيد في الماضي
البند في قائمتي عيد ميلاد سعيد
الجميع عيد الميلاد نأمل أن يكون لديك
وقت رائع وتكون آمنة يقول
تحمل للحفاظ عليه حقيقي أنا عندي
ثلاثة أطفال الآن ثلاثة يكون الاستيقاظ
صباح عيد الميلاد مع الأطفال و
تهب بها طريقة للخروج من نسبة وجود
وقتا طيبا معهم زيارة
الأسرة والأشياء انها ستصبح لطيفة أوه
نعم نعم حتى عيد ميلاد سعيد للجميع
وشكرا لكوني هنا الليلة وأنا
آمل أن تكونوا قد استمتعت أكثر من أي وقت مضى
الحصول على أسئلتك على الهواء مباشرة في الفئة
خمس نقاط التلفزيون خلال الأسبوع يؤدي إلى
ولا تنس أن موقعنا الجديد هو
القادمة وانها تطلق على
يناير أولا لذلك تأكد من أن لديك
انها مجموعة التحقق من ذلك إلى عامنا الجديد
اليوم يكون مرحبا الجميع رائعة
حسنا عيد الميلاد رعاية